From:	notificaciones@telconet.net
Sent:	domingo, 18 de abril de 2021 01:02
Cc:	Networkingbp; Monitoreo Teuno; notificaciones-ipccl2@telconet.ec
Subject:	Notificacion de Trabajo Programado de Telconet # 37543

 

Estimados Clientes,
Telconet les informa de la realización del trabajo programado que a continuación se detalla:
Trabajo:
Mantenimiento contingencia eléctrico nodo Imperial
Fecha:
Fri, 23-Apr-2021 - Fri, 23-Apr-2021
Ventana de Trabajo:
00h01 - 03h00
Zona Horaria:
(GMT-05:00)Bogotá , Lima , Quito
Downtime:
00h10
Servicios Afectados:
Internet Datos 
Detalle de Puntos de Clientes Afectados:
Franklin Vaca(Dirección:Av. daniel leon borja y luis alberto falconi - LOGIN: bcopi-laestacion-d )
Monitoreo Monitoreo(Dirección:Av. daniel leon borja y luis alberto falconi - LOGIN: bcopi-
laestacion-d )
Notificaciones Banco(Dirección:Av. daniel leon borja y luis alberto falconi - LOGIN: bcopi-
laestacion-d )
Max Hinostroza(Dirección:Av. daniel leon borja y luis alberto falconi - LOGIN: bcopi-laestacion-
d )

Seguros de contar con su amable atención;
Atentamente;

---------------------------------

Servicio al Cliente Corporativo
NOTA: Favor no responder este mensaje que ha sido emitido automáticamente.


